គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
មួយនេះ។
ហើយមួយនេះ។
គ្រឿងផ្សំទាំងអស់នេះមើលទៅថ្លៃណាស់។
មាន​អា​ប៉ោលុន​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ទុក​របស់​ទាំង​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
មិនអីទេ។
វាជាពិធីខួបកំណើត។
បើថ្លៃបាយបន្តិច
មិនអីទេ។
ពិតប្រាកដ។
មើល វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់យើង។
នារី​ស្រស់​ស្អាត​ធ្វើ​ពិធី​ខួប​កំណើត។
ចាស់ជាងមួយឆ្នាំ។
គិតថាវាជាសំណង។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ Li Zhenggui
អ្នកអាចរើសបានតែបីចានប៉ុណ្ណោះ។
បី?
នោះហើយជា ... ពិបាកជ្រើសរើសណាស់។
យករបស់ទាំងនេះ។
ទាំងបីនេះ។
កុំបង្ហាញខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
វាជាពិធីខួបកំណើត។
ទុក​ឱ្យ​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​ខ្លះ​។
ខ្ញុំចង់បានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
លោក Li Zhenggui ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Nian'er ។
ដូច្នេះវាជាពិធីខួបកំណើតរបស់ Nian'er ។
បាទ បាទ។
អ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំគឺរបស់នាង។
អ្វីដែលជារបស់នាងគឺជារបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តល្អបំផុតធ្វើ។
ជួបគ្នានៅអាហារពេលល្ងាច។
ម៉េចក៏មិនរើសមួយដែរ?
អ្នក​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន?
Nian'er ។
ខុងជឺ។
យប់នេះមានគម្រោងធំ។
អ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅ។
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
តារាខ្លះចូលចិត្តមកយឺតពេលនេះ។
ទេ Cong-ge,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានរឿងមួយ -
ខ្ញុំកំពុងចតឡានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅខាងក្រោម។
មក មក។
វាពិតជាសំខាន់ណាស់។
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
Nian'er ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅផ្ទះ?
ប្រញាប់ឡើង!
យើងមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ
ដើម្បីអបអរសាទរខួបកំណើតរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះ។
នាង​ចេញ​ពី​ការងារ​លឿន​ជាង។
លោក Li Zhenggui ។
សុំទោស។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវធ្វើការនៅយប់នេះ។
អ្នក និង ហ៊ុយ មិនចាំបាច់រង់ចាំខ្ញុំទេ។
ចុះ​យើង​ពន្យារ​ដល់​ថ្ងៃ​ស្អែក​វិញ?
អ្នកមិនអាចពន្យារពេលថ្ងៃកំណើតទៅថ្ងៃស្អែកបានទេ!
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយវាបានទេ។
ចុះរឿងនេះ -
អ្នកទាំងពីរប្រើមូលនិធិសង្គ្រោះបន្ទាន់
ហើយទៅញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់នៅខាងក្រៅ។
សុំទោស។
Nian'er មិនគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
អ្នកមិនអាចបន្ទោស Nian'er សម្រាប់រឿងនេះបានទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលការងារគឺ។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់
សម្រាប់​តែ​បុណ្យ​យប់​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
ឈប់គិតតែពីបុណ្យរបស់អ្នកទៅ។
កុំភ្លេច,
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Nian'er ។
ប្រសិនបើនាងមិនចេះធ្វើម្ហូប
យើងអាចទិញគ្រឿងផ្សំដោយខ្លួនឯង។
និងចំអិនខ្លួនយើង។
អ្នកក៏គិតដូច្នេះដែរ
ប៉ុន្តែវាស្តាប់ទៅមិនគួរឱ្យទុកចិត្តមែនទេ?
មិនចេះធ្វើម្ហូប។
បន្ទាប់មកយើងធ្វើនំខួបកំណើត។
រកមើលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលរូបមន្តនំជាច្រើនដែលបានរក្សាទុក។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
តោះទៅ។
ដូរខោអាវ ដូរខោអាវ!
ភ្ញាក់ផ្អើល!
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច -
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ប៉ុន្តែ —
យើងត្រូវតែអរគុណ Yin Zhanqi សម្រាប់ការបើកទ្វារ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
សូមអរគុណ។
មើល
នំនេះមិនត្រូវបានទិញក្នុងហាងទេ។
ហ៊ុយ និង​ខ្ញុំ​បង្កើត​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកទាំងពីរធ្វើវា?
ប៉ុន្តែ Li Zhenggui បានធ្វើការងារភាគច្រើន។
ពិតជាមិន...
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលយើងកំពុងធ្វើវា
មានឧប្បត្តិហេតុតិចតួចមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃ។
អរគុណអ្នកទាំងពីរ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
វាកម្រណាស់ដែលពួកយើងបង្ហាញជំនាញរបស់យើង។
ប្រាថ្នា!
មិនអីទេ។
សួស្តី?
ម៉ាក់។
ពេលនេះខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
លាហើយ
សូមអរគុណ។
តើវាល្អទេ?
មិនអាក្រក់ទេ។
បាទ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាល្អណាស់។
ម៉ាក់
លោក Li Zhenggui
ខានឃើញយូរហើយ។
មកទីនេះ ឲ្យខ្ញុំមើល។
ទីបំផុតអ្នកឡើងទម្ងន់ខ្លះហើយ។
ជាការពិតណាស់។
មក​អង្គុយ​និយាយ។
ម៉ាក់
តើមានរបស់ដែលអ្នកត្រូវការទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំចេញ?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបាន?
ភាគហ៊ុនដប់ភាគរយដែលអ្នកកាន់សម្រាប់ខ្ញុំ—
ផ្ទេរពួកគេមកខ្ញុំក្នុងខែនេះ។
សម្រាប់ពេលនេះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយក្រុមហ៊ុន?
គ្មានអ្វីខុសទេ។
កុំសួរសំណួរច្រើន។
ប៉ា​និង​ប៉ា​ឈ្លោះ​គ្នា​អត់?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំ -
យើង...
ត្រូវបានលែងលះ។
លែងលះ?
វាមិនមែនជាថ្ងៃ April Fool's Day ទេ។
ខ្ញុំ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​ដ៏​លំបាក​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
បើទោះជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំក៏ដោយ
អ្វីៗនឹងកាន់តែពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ, ម៉ាក់ -
អ្នក​និង​ប៉ា​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
តើវាសុទ្ធតែក្លែងក្លាយទេ?
ទស្សវត្សរ៍ជាប្ដីប្រពន្ធ-
ចប់ត្រឹមហ្នឹង?
លោក Li Zhenggui
មានរឿង
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកទេ។
នៅពេលដែលមានពេល,
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកបន្តិចម្តងៗ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានគ្រួសារទាំងមូល។
ខ្ញុំដឹង។
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាពពេលនេះ
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការទទួលយក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវយល់,
មនុស្សត្រូវចំណាយសម្រាប់កំហុសរបស់ពួកគេ។
មាន​ផល​វិបាក។
ខ្ញុំនឹងមិនបើកឪពុករបស់អ្នកទៀតទេ។
ចាំមើល តើប៉ាធ្វើអីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានភាគហ៊ុនទាំងនោះ?
ដើម្បីបណ្តេញគាត់ចេញពីក្រុមហ៊ុន។
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីលែងលះ?
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ឪពុករបស់អ្នក -
គាត់បានបោកខ្ញុំ។
គាត់ក៏ចង់ឱ្យខ្ញុំចេញពីក្រុមហ៊ុនដែរ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
លោក Li Zhenggui
ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្តិច។
លោក Li Zhenggui...
ហេតុអ្វី Li Zhenggui បាត់មុខយូរម្ល៉េះ?
នាងមកវិញហើយ។
មកទីនេះ!
យើងបានរក្សាទុកនំមួយដុំសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាននំខេក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
មានទឹកខ្លះ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ារបស់អ្នកទើបតែផ្ញើជូនអ្នក
សូមក្រឡេកមើល។
អ្នកបាត់កាតធនាគាររបស់អ្នក។
នេះជាកាតមាសបន្ថែមរបស់ប៉ាខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកភ្លាមៗ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាតឥណទានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​ឈីប​ចរចា​របស់​គេ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
កុំបារម្ភ។
រាត្រីសួស្តី។
នាងគ្រាន់តែនិយាយថា "បន្ទះឈីបចរចា"
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ឪពុកម្តាយរបស់ Li Zhenggui
ឥឡូវនេះកំពុងលែងលះ។
វាថែមទាំងទៅតុលាការទៀតផង។
ឪពុកម្តាយក្លាយជាសត្រូវភ្លាមៗ។
Li Zhenggui ត្រូវតែមានអារម្មណ៍អាក្រក់។
មើលនាងនៅថ្ងៃនេះ។
នាងចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃនៅបារ។
នាងនឹងមិនមកផ្ទះទេ។
លុះត្រាតែនាងស្រវឹង។
នាង​ខូច​ខ្លួន​ឯង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ...
ធ្វើអោយខ្ញុំខឹងពេលឃើញនាងបែបនេះ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់នាង។
នាងមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបានទេ។
នាង​អាច​គេច​បាន​ដោយ​ការ​ផឹក​ស្រា។
តើការរត់ចេញជួយទេ?
តើការផឹកស្រាអាចជួយបានទេ?
នាង​គ្រាន់តែ​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
ពេលនេះនាងធ្លាក់ចុះហើយ
ខ្ញុំពិតជាគួរស្តីបន្ទោសនាង។
កុំស្តីបន្ទោសនាង។
ជាពិសេសពេលនេះ
យើងគួរតែយោគយល់ និងអត់ធ្មត់។
បើមិនដូច្នេះទេ
យប់នេះ
តោះធ្វើអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
និយាយជាមួយនាង លើកទឹកចិត្តនាង។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបាន។
យុវជនសម័យនេះ។
មុខគ្រប់ប្រភេទ
នៃភាពមិនប្រាកដប្រជាក្នុងជីវិត។
ការលេងសើចតិចតួច ភាពស្ងប់ស្ងាត់ច្រើន -
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេស៊ូទ្រាំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាម។
ខ្ញុំ​បាន​បោះ​បង់​ចោល។
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​សន្តិភាព។
និយាយឱ្យខ្លីគឺគ្មានការធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯងទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើបួស
បួស ស៊ូគីយ៉ាគី។
ជាមួយនឹងភាពផ្អែមល្ហែមនេះ,
ដើម្បី​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​តានតឹង​របស់ Li Zhenggui ។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
វាក៏អាចលួងលោមផងដែរ។
បេះដូងដែលមិនចេះរីងស្ងួតរបស់នាង។
ស៊ូគីយ៉ាគី...
មើលទៅឆ្ងាញ់។
នេះគឺជា ស៊ូគីយ៉ាគីបួស។
ហៅផងដែរថា ស៊ុបគីយ៉ាគីបួស។
ដូចព្រះពុទ្ធ ល្អណាស់។
ព្រះពុទ្ធ​មាន​ន័យ​ថា​មិន​ខ្វល់ខ្វាយ។
មិនចាំបាច់គិតអំពីអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែទៅជាមួយលំហូរសម្រាប់មួយថ្ងៃ។
អនុញ្ញាតឱ្យ Li Zhenggui ផឹកមួយថ្ងៃ។
ញ៉ាំ។
ចូរយើងជីក។
ឈប់ផឹក។
មើលខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
រង្វង់ងងឹតរបស់អ្នកស្ទើរតែនៅលើឥដ្ឋ។
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
មិនចាំបាច់ប្រើ eyeshadow ឥឡូវនេះទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនផឹកទៀតទេ។
បញ្ហារបស់ខ្ញុំមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងច្រណែន - វាជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
លោក Li Zhenggui
ការជៀសវាងបញ្ហានឹងមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
អ្នកនៅតែមានយើងពីរនាក់។
បើមេឃធ្លាក់ យើងនឹងប្រឈមមុខជាមួយគ្នា។
មិនមានជាតិអាល់កុលនៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅផឹកស្រា។
អូ ត្រូវហើយ។
ថ្ងៃស្អែក។
គឺមីង
ជួបឪពុកម្តាយរបស់អតីតអ្នកដើម្បីនិយាយ?
សូមសំណាងល្អដល់អ្នកទាំងពីរ។
លោក Li Zhenggui
ថ្ងៃនេះ
ទុកពេលឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំយល់ពីអត្ថន័យរបស់អ្នកទាំងពីរ។
ម៉ាក់។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអោយអ្នកចូលរួម
គឺដោយសារតែ
ខ្ញុំដឹង
អ្នកចង់ការពារខ្ញុំ។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ជាមនុស្សសមរម្យ។
ពួកគេក៏បានរិះគន់ Runze ផងដែរ។
ពួកគេក៏បាននិយាយផងដែរ។
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ម្តាយរបស់គាត់បាននិយាយថា ពួកគេអាចផ្តល់សំណងដល់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​សំណង​ពួក​គេ​ទេ។
អោយខ្ញុំចប់ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេបាននិយាយ
ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់មួយចំនួន។
ចំណែក​កូន​វិញ
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកនៅក្មេង។
កុំឱ្យកូន
រក្សាអនាគតរបស់អ្នក។
ពួកគេពិតជាបាននិយាយដូច្នេះ។
ថ្ងៃនេះ
ស្តាប់ខ្ញុំ ហ៊ុយ។
យើងមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិតនោះទេ។
គ្រាន់​តែ​រស់​នៅ​របស់​ខ្លួន​យើង​បាន​ល្អ​។
ដរាបណាមនសិការរបស់អ្នកច្បាស់លាស់។
ចងចាំជានិច្ច,
មិនថាអ្នកសម្រេចចិត្តយ៉ាងណាទេ
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំ
តែងតែជាការគាំទ្រដ៏រឹងមាំរបស់អ្នក។
កុំយំ។
ឥឡូវនេះយើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សពេញវ័យ។
ស្រក់ទឹកភ្នែកទៀតហើយមែនទេ?
ថ្ងៃនេះ
តោះទៅផ្ទះមុន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ម៉េច​ក៏​មីង​មិន​មក​ជាមួយ?
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់មើលថែប៉ារបស់ខ្ញុំ។
នាងបានត្រឡប់ទៅវិញ។
ចិត្តខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
លោក Li Zhenggui
នៅតែមិនមានព័ត៌មាន?
Li Zhenggui បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​កំពុង​ស្នាក់​នៅ​សណ្ឋាគារ​មួយ។
នាងចង់នៅម្នាក់ឯង។
នាងបានសុំឱ្យយើងកុំរំខាននាង។
មើលទៅនាងមិនទាន់ចង់ត្រលប់មកវិញទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយបញ្ចប់អាក្រក់
វាមានន័យថាវាមិនទាន់ចប់ទេ។
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
កំពុងរង់ចាំ។
អ្នកគួរតែសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើអាហារពេលល្ងាច។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ឃ្លានឬអត់
អ្នកនៅតែត្រូវញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
វាគឺសម្រាប់គាត់ដើម្បីបរិភោគ។
អ្វីៗត្រូវបានរៀបចំឡើង។
ឃើញទេ?
ទីបំផុតខ្ញុំមានឱកាស
ដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់នាង។
ពេលនេះអ្វីៗមិនដំណើរការវិញទេ?
ភាពវឹកវរក៏ជាប្រភេទនៃសណ្តាប់ធ្នាប់ផងដែរ។
ខ្ញុំសន្យា,
ពេលនាងត្រលប់មកវិញ
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយថ្ងៃ,
វានឹងរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត។
Li Zhenggui ដ៏ឃោរឃៅ។
ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ​?
ផ្ទះ​នោះ​ស្ងាត់​ឈឹង។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
Nian'er
ខ្ញុំគ្រោងនឹងលាឈប់ពីការងារ។
ឈប់?
មានកូន។
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាមិនគួរចាកចេញទេ។
បើគ្មានការងារធ្វើ
គ្មានប្រាក់ចំណូល,
តើអ្នកនឹងចិញ្ចឹមកូនដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានសន្សំលុយខ្លះហើយ។
វាគួរតែបន្តមួយរយៈ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​ទេ?
បន្ទុកការងាររបស់ខ្ញុំកើនឡើងច្រើន។
ជាមួយនឹងសុខភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ប៉ុន្តែដូចជាខែកន្លងផុតទៅ
បន្ទុកការងារនេះ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអាចបន្តបានទេ។
បន្ទាប់មកនិយាយជាមួយក្រុមហ៊ុន
មើលថាតើអ្នកអាច
កាត់បន្ថយបន្ទុកការងាររបស់អ្នកបន្តិច។
ទោះ​ជា​ក្រុមហ៊ុន​បណ្ដេញ​លោក Li Yihan ចេញ​ក៏​ដោយ។
ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​នៅ​តែ​មាន​ភាព​ស្វិតស្វាញ។
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
មនុស្សជាច្រើនចង់បានតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
ជំនួសឱ្យការរង់ចាំក្រុមហ៊ុន
ដើម្បីស្វែងរកហេតុផលដើម្បីបណ្តេញខ្ញុំ
ខ្ញុំសុខចិត្តលាលែងពីតំណែងខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែអ្នកមានផ្ទៃពោះ!
តាមអ៊ិនធរណេត ពួកគេនៅតែបន្តនិយាយថា អត្រាកំណើតទាប។
តើ​ក្រុមហ៊ុន​មិន​គួរ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បន្ថែម​ទៀត​ចំពោះ​ស្ត្រី​មាន​ផ្ទៃពោះ​ឬ?
ក្រុមហ៊ុនមិនមែនជាសប្បុរសធម៌ទេ។
ពួកគេនឹងមិនបង់ប្រាក់ឱ្យមនុស្សដើម្បីធ្វើអ្វីនោះទេ។
ក្រៅពីនេះ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពី​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ ការ​ដំឡើង​ថ្លៃ​រថយន្ត ផ្ទះ—
សម្រាប់ខ្ញុំ
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យទាក់ទាញទៀតទេ។
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះយូរហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ
ជ្រើសរើសរវាងការងារ និងកូនរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើការជ្រើសរើស,
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសកូនរបស់ខ្ញុំដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
អញ្ចឹង។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសម្រេចចិត្ត,
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនិងទារក
ទាំងមានសុខភាពល្អ និងធាត់។
Nian'er
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
ទៅផ្ទះហើយរៀបចំកូន។
តើអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញទេ?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំកាន់តែចាស់ទៅៗ។
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​មក​ទីនេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ខំប្រឹងធ្វើការយូរម្ល៉េះ
កម្រមានពេលជាមួយពួកគេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានកូនហើយ
ខ្ញុំយល់ភ្លាមៗ
ការបារម្ភរបស់ម៉ាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ។
ហើយនៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្វាគមន៍ទារកថ្មីនេះជាមួយគ្នា។
យិន ហ្សានឈី
គឺពិតជាមនុស្សល្អ។
Yin Zhanqi ពិតជាបុរសល្អម្នាក់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
អាពាហ៍ពិពាហ៍ និងស្នេហាមិនដូចគ្នាទេ។
ប្រហែលជា Yin Zhanqi
តើ​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ស័ក្តិសម​បំផុត​សម្រាប់​អាពាហ៍ពិពាហ៍
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាព្យាបាលអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
គាត់ចង់ឱ្យតម្លៃអ្នកលើសពីអ្វីទាំងអស់។
ថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ,
គាត់បានព្យាយាមសួរមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំអំពីអាយុរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីគាត់ដឹងថាខ្ញុំអាយុប៉ុន្មានហើយ
គាត់បាននិយាយថា
"បើ​អ្នក​មិន​មាន​កូន​ឆាប់​ទេ វា​ហួស​ពេល​ហើយ"។
មានព័ត៌មានលម្អិតផ្សេងទៀត ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅក្នុងពួកគេទេ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់,
ខ្ញុំជាប្រពន្ធនិងម្តាយដ៏ល្អ
នរណាម្នាក់សមនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍,
ប៉ុន្តែមិនមែន Liang Nian'er ខ្លួនឯងទេ។
នេះមិនមែនជាផ្លូវដែលខ្ញុំត្រូវដើរនោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
មុនពេលដែលយើងបានរួមគ្នា,
ដើម្បីបង្វែរគាត់ចុះ។
ខ្ញុំបានបដិសេធគាត់រួចហើយកាលពីម្សិលមិញ។